# Partimos de un dataframe en donde tenemos la edad de la persona que pidió un crédito
## el monto del crédito que pidió, y si devolvió o no la plata
### vamos a tratar de generar un modelo que basado en la edad y el monto solicitado
### nos permita predecir si la persona va a pagar el crédito que está solicitando

. Se llama KNN
. El primer gráfico ya nos permite observar ciertas regiones
Si una persona de 45 años pide un crédito de 300k es muy probable que lo pague
porque todos sus vecinos son pagadores.
. No hay mucha relación entre un crédito de 10 y uno de 600k, por lo que es necesario escalar los datos
para darle mayor consistencia
. Una regla a dedo para determinar cuántos vecinos tomar, es tomar la raíz cuadrada de las instancias
Entonces si tengo 200 filas de datos, agarro entre 14 y 15 vecinos
. Las probabilidades por clase te van a decir qué probabilidad tuvo de caer en una u otra clase

https://www.youtube.com/watch?v=XN6fChNqfbs&list=PLat2DtY8K7YV0SnVzUg0NNX2Wy_B_aytl&index=17